# 1- İlk 10 kaydı getiriniz.
# 2- Toplam kaç kayıt vardır ?
# 3- Tüm oyuncuların toplam maaş ortalaması nedir ?
# 4- En yüksek maaşı ne kadardır ?
# 5- En yüksek maaşı alan oyuncu kimdir ?
# 6- Yaşı 20-25 arasında olan oyuncuların isim ve oynadıkları takımları azalan şekilde sıralı getiriniz.
# 7- "John Holland" isimli oyuncunun oynadığı takım hangisidir ?
# 8- Takımlara göre oyuncuların ortalama maaş bilgisi nedir ?
# 9- Kaç farklı takım mevcut ?
# 10- Her takımda kaç oyuncu oynamaktadır ?
# 11- İsmi içinde "and" geçen kayıtları bulunuz.