# 1- İlk 10 kaydı getiriniz.
# 2- İkinci 5 kaydı getiriniz.
# 3- Dataset' de bulunan kolon isimleri ve sayısını bulunuz.
# 4- Aşağıda bulunan bazı kolonları silin ve kalan kolonları listeleyiniz.
# (thumbnail_link,comments_disabled,ratings_disabled,video_error_or_removed,description)
# 5- Beğenme (like) ve beğenmeme (dislike) sayılarının ortalamasını bulunuz.
# 6- ilk 50 videonun like ve dislike kolonlarını getiriniz.
# 7- En çok görüntülenen video hangisidir ?
# 8- En düşük görüntülenen video hangisidir?
# 9- En fazla görüntülenen ilk 10 video hangisidir ?
# 10- Kategoriye göre beğeni ortalamalarını sıralı şekilde getiriniz.
# 11- Kategoriye göre yorum sayılarını yukarıdan aşağıya sıralayınız.
# 12- Her kategoride kaç video vardır ?
# 13- Her videonun title uzunluğu bilgisini yeni bir kolonda gösteriniz.
# 14- Her video için kullanılan tag sayısını yeni kolonda gösteriniz.
# 15- En popüler videoları listeleyiniz.(like/dislike oranına göre)